Este proyecto ha estado desarrollado por alumnos de la asignatura Modelización y Visualización de la URV. Los miembros del grupo son Estela Álvarez Pasjak, Alberto Flores Pastor, Jorge Pérez Álvarez, Ismael Prieto Sánchez y Alexia Vidal Pons. La práctica se puede encontrar en el repositorio del GitHub (https://github.com/alexiavp/MiV) donde puedes clonar con el GitHub Desktop y ejecutarlo en Unity.

Se trata de una representación de un robot que aparece en la época Media en medio de una pequeña aldea, en la escena del entorno consiste en montañas, montes, río, lago, campamento, bosque mágico, una aldea con cabañas y otros elementos correspondientes. Para completar la aventura tienes que coger el arma, las posibles horcas o rastrillos, para ello sitúate al lado y dale clic a la letra E de tu teclado para cogerla el mismo para soltarla. El robot es capaz de hacer varios movimientos como saltar dándole clic a la barra espaciadora o agachándose con la tecla ctrl.
Al iniciar el juego puedes introducir tu nombre (ejecutando el juego desde la escena Main_Principal). En esa escena debemos asignar un nombre de entre 4 y 10 caracteres alfanuméricos. Si cumplimos los requerimientos saldrá una luz verde, el botón de Aceptar y una vez habiéndole dado clic cambiará a la escena del juego, si no saldrá una roja. Durante el juego se podrá ver arriba a la derecha el nombre del jugador asignado en la escena anterior. También en la parte inferior podrás observar tu nivel de estamina durante la evolución del juego. Si se corre con el botón shift el nivel de estamina bajará hasta que llegue a cero. Si llega a ese valor no se permitirá correr. La estamina se va recargando automáticamente cuando no se está corriendo.
Durante el juego se puede seguir al jugador con una cámara de tercera persona y se observan todos los movimientos mencionados conseguidos con con scripts propios. En cuanto a las luces se han creado dos hogueras y el bosque tiene luces propias, los efectos de post-procesado hacen que varios de los materiales emitan luz propia.
